Buenos días José Mari,

 

Pongo a la notaría en copia para estar coordinados.

 

No localizo en mis archivos copia escaneada del acta de titular real de ICAZASAR. Sólo puedo pasarte la referencia que veo descrita en otra escritura. Parece que el acta de titular real sería un acta autorizada por D. Juan Benguría Cortabitarte, como sustituto y para el protocolo de D. José Antonio Isusi Ezcurdia, el 10 de diciembre de 2012, bajo el número 5.332 de protocolo.

 

Probablemente la tengáis en la oficina.

 

En cualquier caso, el titular real es tu padre, que tiene el 66,2685% de la sociedad.

 

Cualquier cosa, me decís.

 

Un saludo

 

 

Amaia Serrano

ABOGADA

Logo Danbury